ဒီစတုရန္းကို ညီမ ွ်ေသာ အပိုင္း ၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄
၅၊ ၆၊ ၇၊ ၈၊ ၉ ခြဲထားပါတယ္
ဒီတစ္ခုကို ၿခယ္လိုက္ရင္
ဒီတစ္ခုကို ေရြးခ ်ယ္ရင္
ဒီ အလယ္တစ္ခု
ကိုးခု မွ တစ္ခု
တစ္ေယာက္ေယာက္ေမးၿမန္းလ ွ်င္ တစ္ခုလံုးရဲ႕ အပိုင္း ဘယ္ေလာက္လဲ။
ဒီ ခရမ္းေရာင္ စတုရန္း ဘယ္လို ကိုယ္စားၿပဳပါသလဲ။
တစ္ခုလံုးရဲ႕ကိုးပံု ပံု တစ္ပံု (၁/၉) လို႕ ေၿပာႏိုင္ပါတယ္
ဒီဟာကေတာ႕ (၁ / ၉) ၿဖစ္ပါတယ္
ကြ ်န္ေတာတို႕ ပို၍ၿခယ္လွ ်င္ ဘာၿဖစ္ႏိုင္မလဲ။
ကြ ်န္ေတာတို႕ ဒီမွာ ၿခယ္
ဒီမွာလညး္ ၿခယ္
ဒီမွာလည္း ၿခယ္မယ္
အခုခ ်ိန္မွာဆိုရင္ ဒီတစ္ခုလံုးရဲ႕ အပိုင္း ဘယ္ႏွစ္ခုကို ၿခယ္ထားပါသလဲ။
ဒီတစ္ခုက
ကိုးပံု ပံု တစ္ပံု (၁ / ၉) ၿဖစ္ပါတယ္။
ဒီမွာကိုးပံု ပံု တစ္ပံု ၊ ဒီမွာလညး္ကိုးပံု ပံု တစ္ပံု
ကိုးပံု ပံု တစ္ပံု (၁ / ၉) ကို ကိုးပိုင္း တစ္ပိုင္း လို႕လည္း ေၿပာႏိုင္ပါတယ္
ဒီတစ္ခုစီကေတာ့ ကိုးပံု ပံု တစ္ပံု (၁ / ၉) ၿဖစ္ပါတယ္
ကိုးပိုင္း တစ္ပိုင္း
ဒီ ကိုးပံု ပံု တစ္ပံု (၁ / ၉) ဘယ္ႏွစ္ခုကို ၿခယ္ထားပါသလဲ။
တစ္၊ ႏွစ္၊ သံုး နဲ႕ ေလးကို ၿခယ္ထားတယ္ ဆိုေတာ႕
စုစုေပါင္းက ကိုးပံု ပံု ေလးပံု (၄ / ၉)ကို ၿခယ္ထားပါတယ္။
ညီမ ွ်ေသာ ကိုးပိုင္းမွ ေလးပိုင္းကို ၿခယ္ထားပါတယ္။
ဒါေၾကာင့္ တစ္ခုလံုးရဲ႕ ကိုးပံု ပံု ေလးပံု (၄ / ၉)ကို ၿခယ္ထားပါတယ္။
စိတ္ဝင္စားစရာ ေကာင္းေအာင္
ၿခယ္လိုက္ပါမယ္။
ဒီမွာ ညီမ ွ် ေသာ အပိုင္း ငါးပိုင္း ရွိတယ္။
ဒီမွာ ေရးထားမည္။
ညီမ ွ်ေသာ အပိုင္း ငါးပိုင္း ရွိပါတယ္။
ငါးပိုင္းလံုးကို ၿခယ္လိုက္ပါမယ္။
တစ္ . . ႏွစ္ . . သံုး . . ေလး . . ငါး
ကြ ်န္ေတ္ာတို႕သိေနႏွင့္ၿပီး ၿဖစ္တဲ့အတိုင္း
ဒီအပိုင္းတစ္ခုကို (၁ / ၅)
ငါးပံု ပံု တစ္ပံု ဟူ၍ ေၿပာႏိုင္ပါတယ္။
အခု ၿခယ္ထားတာ ဘယ္ႏွစ္ခု ရွိပါသလဲ။
ညီမ ွ ်ေသာ ငါးခုမွ ငါးခုကို ၿခယ္ထားပါတယ္
(သို႕မဟုတ္) ( ၅ / ၅ ) ကို ၿခယ္ထားတာ ၿဖစ္ပါတယ္
ခဏ ေစာင့္ပါဦး
ညီမွ ်ေသာ ငါးခု အားလံုးကို ၿခယ္လွ ်င္
တစ္ခုလံုးကို ၿခယ္တာ ၿဖစ္ပါတယ္။
မွန္ပါတယ္
၅ပိုင္း၅ပိုင္း ဟာ တစ္ခုလံုးနဲ႕ ညီမွ ်ပါတယ္
အခု . . ဒီ ဗီဒီယိုကို ခဏ ရပ္ထားလုိက္ပါ။
စာရြက္ေပၚမွာ ေရး ၾကည္႕ပါ။
အနည္းဆံုး ေခါင္းထဲမွာ စဥ္းစားၾကည္႕ပါ။
တစ္ခုလံုးမွ မည္မွ ်အပိုင္းကို ၿခယ္ထားပါသလဲ။
ပထမဆံုး တစ္ခုကို စၾကည္႕ၾကရေအာင္ . .
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄ ၊၅၊ ၆ ညီမွ ်ေသာ အပိုင္း ၆ပိုင္း ရွိပါတယ္
၁၊ ၂၊ ၃ နဲ႕ ၄ ကို ၿခယ္ထားတာကို ၿမင္ႏိုင္ပါတယ္
ဒါေၾကာင့္ ဒီပံုရဲ႕ ေၿခာက္ပံု ပံု ေလးပံုကို ၿခယ္ထားပါတယ္
ေနာက္တစ္ပံုကို ၾကည္႕ရေအာင္ . . .
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅ . . ညီမွ ်ေသာ အပိုင္း ၅ပိုင္း ရွိပါတယ္။
၁၊ ၂၊ ၃ နဲ႕ ၄ ကို ၿခယ္ထားပါတယ္
ဒါေၾကာင့္ စက္ဝိုင္းရဲ႕ ေလးပံု ပံု ငါးပံု (၄ / ၅) ကို ၿခယ္ထားပါတယ္။
အခု ဒီပံုမွာကေတာ႕ ညီမွွ ်ေသာ အပိုင္း ၂ပိုင္း ရွိၿပီး ႏွစ္ပိုင္းလံုး
ကို ၿခယ္ထားပါတယ္။
ဒီပံုရဲ႕ ႏွစ္ပိုင္းလံုးကို ၿခယ္ထားတယ္ လို႕ေၿပာလို႕ရပါတယ္
တစ္နည္းအားၿဖင္႕ ႏွစ္ပိုငး္လံုးကို ၿခယ္ထားၿခင္းဟာ
အကုန္လံုးကို ၿခယ္ထားၿခင္း ၿဖစ္ပါတယ္။
တစ္ခုလံုးကို ကိုယ္စားၿပဳ ၿခင္း ၿဖစ္ပါတယ္။
ယခု ဒီပံုမွာကေတာ့
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄ အပိုင္း ေလးပိုင္း ရွိပါတယ္။
အဲ့ဒီ ၄ပိုင္းထဲကမွ ၁၊ ၂ နဲ႕၃ အပိုင္းကို ၿခယ္ထားပါတယ္။
ဒါဆိုအနီေရာင္အပိုင္းက
၄ပံု ပံု ၃ပံုကို ကိုယ္စားျပဳ တာၿဖစ္ႏိုင္ပါတယ္
မွတ္မိထားရမွာတစ္ခုက ဒီအပိုင္းေတြဟာ ညီမွ ်ေနရပါမယ္။
ဒါမဲ့ ဒီအနီေရာင္အပိုင္းက ပို ၾကီးေနပါတယ္
ေသခ ်ာၾကည္႕ လိုက္ရင္ ဒီအပိုင္းက တစ္ၿခားသံုး ပိုင္း ေပါင္းထားတာထက္ေတာင္
ပိုၾကီးေနပါတယ္။
အဲ့ဒီအတြက္ေၾကာင့္ ညီမွ ်ေသာ အပိုင္း ေလးပိုင္း မရွိပါ။
ဒီလို ပံု ဆြဲထားရင္
သံုးပံု ပံု ေလးပံု (၃ / ၄) ကို ၿဖည့္ထားတယ္ လို႕ေၿပာလို႕မရႏိုင္ပါဘူး။